Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/TMC_Drivers.po
Languages: ko, zh_hans

source: Note that the Trinamic datasheets sometime use wording that can confuse a high-level setting (such as "hysteresis end") with a low-level field value (eg, "HEND"). In Klipper, `driver_XXX` and SET_TMC_FIELD always set the low-level field value that is actually written to the driver. So, for example, if the Trinamic datasheet states that a value of 3 must be written to the HEND field to obtain a "hysteresis end" of 0, then set `driver_HEND=3` to obtain the high-level value of 0.
ko: Trinamic 데이터시트는 때때로 높은 수준의 설정(예: "hysteresis end")과 낮은 수준의 필드 값(예: "HEND")을 혼동할 수 있는 문구를 사용합니다. Klipper에서 `driver_XXX`와 SET_TMC_FIELD는 항상 실제로 드라이버에 기록되는 하위 수준 필드 값을 설정합니다. 따라서 예를 들어 Trinamic 데이터시트에 "hysteresis end" 0을 얻기 위해 값 3을 HEND 필드에 기록해야 한다고 명시되어 있으면 `driver_HEND=3`을 설정하여 상위 수준 값 0을 얻습니다.
zh_hans: 请注意，Trinamic的数据表中，有时一些词可能导致在高层设置（如 "hysteresis end"）和底层字段值（如 "HEND"）的混乱。在Klipper中，`driver_XXX`和SET_TMC_FIELD总是设置实际写入驱动器的底层次字段值。例如，如果Trinamic的数据表指出，需要将3的值写入HEND字段，以使得 "hysteresis end"等于0，那么设置`driver_HEND=3`使得高层获得0的值。

source: Common Questions
ko: 일반적인 질문
zh_hans: 常见问题

source: I keep getting "Unable to read tmc uart 'stepper_x' register IFCNT" errors?
ko: "Unable to read tmc uart 'stepper_x' register IFCNT" 오류가 계속 발생합니까?
zh_hans: 我一直得到 "Unable to read tmc uart 'stepper_x' register IFCNT "的错误？

source: This occurs when Klipper is unable to communicate with a tmc2208 or tmc2209 driver.
ko: 이것은 Klipper가 tmc2208 또는 tmc2209 드라이버와 통신할 수 없을 때 발생합니다.
zh_hans: 这种情况发生在Klipper无法与tmc2208或tmc2209驱动通信时。

source: Make sure that the motor power is enabled, as the stepper motor driver generally needs motor power before it can communicate with the micro-controller.
ko: 스테퍼 모터 드라이버는 일반적으로 마이크로 컨트롤러와 통신하기 전에 모터 전원이 필요하므로 모터 전원이 활성화되어 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 确保电机电源启用，因为步进电机驱动器在与微控制器通信之前一般需要确保电机先上电。

source: If this error occurs after flashing Klipper for the first time, then the stepper driver may have been previously programmed in a state that is not compatible with Klipper. To reset the state, remove all power from the printer for several seconds (physically unplug both USB and power plugs).
ko: 이 오류가 Klipper를 처음 깜박인 후 발생하면 스테퍼 드라이버가 이전에 Klipper와 호환되지 않는 상태로 프로그래밍되었을 수 있습니다. 상태를 재설정하려면 몇 초 동안 프린터에서 모든 전원을 제거하십시오(USB와 전원 플러그를 모두 물리적으로 분리).
zh_hans: 如果这个错误是在第一次刷写Klipper后发生的，那么步进驱动器可能处在一个状态，此状态与刚刚写入的Klipper不兼容。要重置该状态，请将打印机的所有电源拔掉几秒钟（物理上拔掉USB插头和电源插头）。

source: Otherwise, this error is typically the result of incorrect UART pin wiring or an incorrect Klipper configuration of the UART pin settings.
ko: 그렇지 않으면 이 오류는 일반적으로 잘못된 UART 핀 배선 또는 UART 핀 설정의 잘못된 Klipper 구성의 결과입니다.
zh_hans: 否则，这种错误通常是由于UART引脚接线不正确或Klipper配置的UART引脚设置不正确造成的。

source: I keep getting "Unable to write tmc spi 'stepper_x' register ..." errors?
ko: "Unable to write tmc spi 'stepper_x' register ..." 오류가 계속 발생합니까?
zh_hans: 我一直得到 "Unable to write tmc spi 'stepper_x' register ..."的错误？

source: This occurs when Klipper is unable to communicate with a tmc2130 or tmc5160 driver.
ko: 이것은 Klipper가 tmc2130 또는 tmc5160 드라이버와 통신할 수 없을 때 발생합니다.
zh_hans: 当Klipper无法与tmc2130或tmc5160驱动通信时就会出现这种情况。

source: Otherwise, this error is typically the result of incorrect SPI wiring, an incorrect Klipper configuration of the SPI settings, or an incomplete configuration of devices on an SPI bus.
ko: 그렇지 않으면 이 오류는 일반적으로 잘못된 SPI 배선, SPI 설정의 잘못된 Klipper 구성 또는 SPI 버스의 장치 구성이 불완전한 결과입니다.
zh_hans: 否则，这种错误通常是由于SPI接线不正确、Klipper对SPI设置的配置不正确或SPI总线上的设备配置不完整造成的。

source: Note that if the driver is on a shared SPI bus with multiple devices then be sure to fully configure every device on that shared SPI bus in Klipper. If a device on a shared SPI bus is not configured, then it may incorrectly respond to commands not intended for it and corrupt the communication to the intended device. If there is a device on a shared SPI bus that can not be configured in Klipper, then use a [static_digital_output config section](Config_Reference.md#static_digital_output) to set the CS pin of the unused device high (so that it will not attempt to use the SPI bus). The board's schematic is often a useful reference for finding which devices are on an SPI bus and their associated pins.
ko: 드라이버가 여러 장치가 있는 공유 SPI 버스에 있는 경우 Klipper에서 해당 공유 SPI 버스의 모든 장치를 완전히 구성해야 합니다. 공유 SPI 버스의 장치가 구성되지 않은 경우 의도하지 않은 명령에 잘못 응답하고 의도한 장치에 대한 통신이 손상될 수 있습니다. Klipper에서 구성할 수 없는 공유 SPI 버스에 장치가 있는 경우 [static_digital_output config 섹션](Config_Reference.md#static_digital_output)을 사용하여 사용하지 않는 장치의 CS 핀을 높음으로 설정합니다. SPI 버스를 사용하기 위해 보드의 회로도는 SPI 버스 및 관련 핀에 있는 장치를 찾는 데 유용한 참조가 되는 경우가 많습니다.
zh_hans: 请注意，如果驱动器是在挂多个设备共享的SPI总线上，那么一定要在Klipper中完全配置该共享SPI总线上的每个设备。如果共享SPI总线上的一个设备没有被配置，那么它可能会错误地响应不是为它准备的命令，并破坏与目标设备的通信。如果在共享的SPI总线上有不能在Klipper中配置的设备，那么使用[static_digital_output config section](Config_Reference.md#static_digital_output)将未使用的设备的CS引脚设置为高电平（这样它就不会试图使用SPI总线）。电路板的原理图通常是一个有用的参考，原理图上可以找到哪些设备挂在SPI总线上以及它们的相关引脚。

source: Why did I get a "TMC reports error: ..." error?
ko: "TMC 보고서 오류: ..." 오류가 발생한 이유는 무엇입니까?
zh_hans: 为什么我得到一个 "TMC reports error: ..."错误？

source: This type of error indicates the TMC driver detected a problem and has disabled itself. That is, the driver stopped holding its position and ignored movement commands. If Klipper detects that an active driver has disabled itself, it will transition the printer into a "shutdown" state.
ko: 이 유형의 오류는 TMC 드라이버가 문제를 감지하고 자체적으로 비활성화 되었음을 나타냅니다. 즉, 드라이버가 위치 유지를 중지하고 이동 명령을 무시했습니다. Klipper는 활성 드라이버가 자체적으로 비활성화되었음을 감지하면 프린터를 "shutdown" 상태로 전환합니다.
zh_hans: 这类型的错误表明TMC驱动器检测到了一个问题，并且已经自我禁用。也就是说，驱动器已经停止了保持位置，并忽略了移动命令。如果Klipper检测到一个激活的驱动器已经自我禁用，它就会把打印机切换到 "关闭 "状态。

source: Some common errors and tips for diagnosing them:
ko: 몇 가지 일반적인 오류 및 진단 팁:
zh_hans: 一些常见的错误和诊断的技巧：

source: It's also possible that a **TMC reports error** shutdown occurs due to SPI errors that prevent communication with the driver (on tmc2130, tmc5160, or tmc2660). If this occurs, it's common for the reported driver status to show `00000000` or `ffffffff` - for example: `TMC reports error: DRV_STATUS: ffffffff ...` OR `TMC reports error: READRSP@RDSEL2: 00000000 ...`. Such a failure may be due to an SPI wiring problem or may be due to a self-reset or failure of the TMC driver.
ko: 드라이버와의 통신을 방해하는 SPI 오류로 인해 **TMC가 오류 보고** 종료가 발생할 수도 있습니다(tmc2130, tmc5160 또는 tmc2660에서). 이 경우 보고된 드라이버 상태가 `00000000` 또는 `ffffffff`로 표시되는 것이 일반적입니다. 예: `TMC 보고 오류: DRV_STATUS: ffffffff ...' 또는 `TMC 보고 오류: READRSP@RDSEL2: 00000000 ... `. 이러한 오류는 SPI 배선 문제로 인한 것일 수도 있고 자체 재설정 또는 TMC 드라이버의 오류로 인한 것일 수도 있습니다.
zh_hans: 也有可能由于SPI错误导致无法与驱动器通信而发生**TMC reports error**导致的关机（在tmc2130、tmc5160或tmc2660上）。如果发生这种情况，报告的驱动器状态通常会显示 "00000000 "或 "ffffff"--例如：`TMC reports error: DRV_STATUS: ffffffff ...`或者`TMC reports error: READRSP@RDSEL2: 00000000 ...`。这样的故障可能是由于SPI的接线问题，也可能是由于TMC驱动器的自复位或故障导致的。

source: The [Trinamic website](https://www.trinamic.com/) has guides on configuring the drivers. These guides are often technical, low-level, and may require specialized hardware. Regardless, they are the best source of information.
ko: [Trinamic 웹사이트](https://www.trinamic.com/)에는 드라이버 구성에 대한 가이드가 있습니다. 이 가이드는 종종 기술적이고 낮은 수준이며 특수 하드웨어가 필요할 수 있습니다. 그럼에도 불구하고 그들은 최고의 정보 소스입니다.
zh_hans: [Trinamic网站](https://www.trinamic.com/)有关于配置驱动程序的指南。这些指南通常是专业、底层且可能需要专用的硬件。不管怎么说，它们是最好的信息来源。

source: [tmc2209 stepper_x] diag_pin: ^PA1 # Set to MCU pin connected to TMC DIAG pin driver_SGTHRS: 255 # 255 is most sensitive value, 0 is least sensitive ... [stepper_x] endstop_pin: tmc2209_stepper_x:virtual_endstop homing_retract_dist: 0 ...
zh_hans: [tmc2209 stepper_x] diag_pin: ^PA1 # 设置MCU引脚连接到TMC的DIAG引脚 driver_SGTHRS: 255 # 255是最敏感的值，0是最不敏感的值 ... [stepper_x] endstop_pin: tmc2209_stepper_x:virtual_endstop homing_retract_dist: 0 ...

source: [tmc2130 stepper_x] diag1_pin: ^!PA1 # Pin connected to TMC DIAG1 pin (or use diag0_pin / DIAG0 pin) driver_SGT: -64 # -64 is most sensitive value, 63 is least sensitive ... [stepper_x] endstop_pin: tmc2130_stepper_x:virtual_endstop homing_retract_dist: 0 ...
zh_hans: [tmc2130 stepper_x] diag1_pin: ^!PA1 # 连接到TMC的DIAG1引脚(或使用diag0_pin / DIAG0引脚) driver_SGT: -64 # -64是最敏感的值，63是最不敏感的值 ... [stepper_x] endstop_pin: tmc2130_stepper_x:virtual_endstop homing_retract_dist: 0 ...

source: [tmc2660 stepper_x] driver_SGT: -64 # -64 is most sensitive value, 63 is least sensitive ... [stepper_x] endstop_pin: ^PA1 # Pin connected to TMC SG_TST pin homing_retract_dist: 0 ...
zh_hans: [tmc2660 stepper_x] driver_SGT: -64 # -64是最敏感的值，63是最不敏感的值 ... [stepper_x] endstop_pin: ^PA1 # 与TMC SG_TST引脚相连的引脚 homing_retract_dist: 0 ...

source: TMC drivers
ko: TMC 드라이버
zh_hans: TMC 驱动器

source: By default, Klipper places the TMC drivers in "spreadCycle" mode. If the driver supports "stealthChop" then it can be enabled by adding `stealthchop_threshold: 999999` to the TMC config section.
zh_hans: 默认情况下，Klipper将TMC驱动置于 "spreadCycle "模式。如果驱动程序支持 "stealthChop"，那么可以通过添加`stealthchop_threshold: 999999`到TMC的配置部分。

source: It is recommended to always use "spreadCycle" mode (by not specifying `stealthchop_threshold`) or to always use "stealthChop" mode (by setting `stealthchop_threshold` to 999999). Unfortunately, the drivers often produce poor and confusing results if the mode changes while the motor is at a non-zero velocity.
zh_hans: 建议总是使用 "spreadCycle "模式（通过不指定`stealthchop_threshold`）或总是使用 "stealthChop "模式（通过设置`stealthchop_threshold`为99999）。不幸的是，如果在电机处于非零速度时改变模式，驱动器往往会产生糟糕和混乱的结果。

source: A stallGuard capable TMC stepper driver (tmc2130, tmc2209, tmc2660, or tmc5160).
zh_hans: 一个具有stallGuard功能的TMC步进驱动器（TMC2130、TMC2209、TMC2660或TMC5160）。

source: Can I use stealthChop mode on an extruder with pressure advance?
zh_hans: 我可以在有压力推进（pressure advance）的挤出机上使用stealthChop 模式吗？

source: Many people successfully use "stealthChop" mode with Klipper's pressure advance. Klipper implements [smooth pressure advance](Kinematics.md#pressure-advance) which does not introduce any instantaneous velocity changes.
zh_hans: 许多人成功地在 "stealthChop "模式下使用了Klipper的压力推进。Klipper实现了[平滑压力推进](Kinematics.md#pressure-advance)，它不会引入任何瞬时速度变化。

source: However, "stealthChop" mode may produce lower motor torque and/or produce higher motor heat. It may or may not be an adequate mode for your particular printer.
zh_hans: 然而，"stealthChop "模式可能导致较低的电机扭矩和/或产生较高的电机热量。对于你的特定打印机来说，它可能是也可能不是一个合适的模式。

source: TMC reports error: `... ot=1(OvertempError!)`
zh_hans: TMC 报告错误： `... ot=1(OvertempError!)`

source: This indicates the motor driver disabled itself because it became too hot. Typical solutions are to decrease the stepper motor current, increase cooling on the stepper motor driver, and/or increase cooling on the stepper motor.
zh_hans: 这表明电机驱动器因温度过高而自我禁用。典型的解决方案是降低步进电机的电流，增加步进电机驱动器的冷却，和/或增加步进电机的冷却。

source: TMC reports error: `... ShortToGND` OR `LowSideShort`
zh_hans: TMC 报告错误: `... ShortToGND` 或着 `LowSideShort`

source: This indicates the driver has disabled itself because it detected very high current passing through the driver. This may indicate a loose or shorted wire to the stepper motor or within the stepper motor itself.
zh_hans: 这表明驱动器已自行禁用，因为它检测到通过驱动器的电流非常高。这可能表明连接到步进电机或者部件电机内部的电线松动或短路了。

source: This error may also occur if using stealthChop mode and the TMC driver is not able to accurately predict the mechanical load of the motor. (If the driver makes a poor prediction then it may send too much current through the motor and trigger its own over-current detection.) To test this, disable stealthChop mode and check if the errors continue to occur.
zh_hans: 如果使用stealthChop模式，并且TMC驱动器不能准确地预测电机的机械负载，也可能发生这种错误。(如果驱动器预测不准确，那么它可能输出过高电流到电机，并触发自己的过电流检测)。要测试这个，请禁用stealthChop模式，再检查错误是否继续发生。

source: TMC reports error: `... reset=1(Reset)` OR `CS_ACTUAL=0(Reset?)` OR `SE=0(Reset?)`
zh_hans: TMC报告错误：`... reset=1(Reset)` 或`CS_ACTUAL=0(Reset?)` 或`SE=0(Reset?)`

source: This indicates that the driver has reset itself mid-print. This may be due to voltage or wiring issues.
zh_hans: 这表明驱动器在打印过程中自我复位。这可能是由于电压或接线问题导致的。

source: TMC reports error: `... uv_cp=1(Undervoltage!)`
zh_hans: TMC 报告错误： `... uv_cp=1(Undervoltage!)`

source: This indicates the driver has detected a low-voltage event and has disabled itself. This may be due to wiring or power supply issues.
zh_hans: 这表明驱动器检测到了一个电压低事件，并已自行禁用。这可能是由于接线或电源问题导致的。

source: How do I tune spreadCycle/coolStep/etc. mode on my drivers?
zh_hans: 我如何在我的驱动器上调整 spreadCycle/coolStep等模式？

source: Tuning motor current
zh_hans: 调整电机电流

source: A higher driver current increases positional accuracy and torque. However, a higher current also increases the heat produced by the stepper motor and the stepper motor driver. If the stepper motor driver gets too hot it will disable itself and Klipper will report an error. If the stepper motor gets too hot, it loses torque and positional accuracy. (If it gets very hot it may also melt plastic parts attached to it or near it.)
zh_hans: 较高的驱动电流可以提高定位精度和扭矩。然而，较高的电流也会增加步进电机和步进电机驱动器产生的热量。如果步进电机驱动器太热，它就会自行失效，Klipper会报告错误。如果步进电机太热，它将失去扭矩和位置精度。(如果它变得非常热，还可能融化连接在它身上或附近的塑料部件。）

source: As a general tuning tip, prefer higher current values as long as the stepper motor does not get too hot and the stepper motor driver does not report warnings or errors. In general, it is okay for the stepper motor to feel warm, but it should not become so hot that it is painful to touch.
zh_hans: 作为一般的调整建议，只要步进电机不会太热，并且步进电机驱动器不会报告警告或错误，就可以选择更高的电流值。一般来说，步进电机感到温热是可以接受的，但不应该热到触摸起来很烫手。

source: Prefer to not specify a hold_current
zh_hans: 倾向于不指定保持电流（hold_current）

source: If one configures a `hold_current` then the TMC driver can reduce current to the stepper motor when it detects that the stepper is not moving. However, changing motor current may itself introduce motor movement. This may occur due to "detent forces" within the stepper motor (the permanent magnet in the rotor pulls towards the iron teeth in the stator) or due to external forces on the axis carriage.
zh_hans: 如果配置了 `hold_current` ，那么TMC驱动器可以在检测到步进电机没有移动时会减少步进电机的电流。然而，改变电机电流本身可能会引起电机转动。这可能是由于步进电机内部的 "阻滞力"（转子中的永久磁铁拉向定子中的铁齿）或轴滑车上的外力造成的。

source: Most stepper motors will not obtain a significant benefit to reducing current during normal prints, because few printing moves will leave a stepper motor idle for sufficiently long to activate the `hold_current` feature. And, it is unlikely that one would want to introduce subtle print artifacts to the few printing moves that do leave a stepper idle sufficiently long.
zh_hans: 对于大多数步进电机，在正常的打印过程中减少电流不会带来显著的好处，因为很少有打印动作会让步进电机空闲足够长的时间来激活 `hold_current`（保持电流）功能。而且，你也不会希望在少数使步进电机空闲足够长的时间的打印动作中引入小的打印瑕疵。

source: Some printers with dedicated Z motors that are idle during normal printing moves (no bed_mesh, no bed_tilt, no Z skew_correction, no "vase mode" prints, etc.) may find that Z motors do run cooler with a `hold_current`. If implementing this then be sure to take into account this type of uncommanded Z axis movement during bed leveling, bed probing, probe calibration, and similar. The `driver_TPOWERDOWN` and `driver_IHOLDDELAY` should also be calibrated accordingly. If unsure, prefer to not specify a `hold_current`.
zh_hans: 一些打印机的专用Z轴电机在正常的打印动作中是空闲的（没有床网（bed_mesh），没有床面倾斜（bed_tilt），没有Z轴倾斜校正（skew_correction），没有 "花瓶模式 （vase mode）"打印，等等），可能会发现Z轴电机在 `hold_current`的情况下确实运行得比较冷。如果实现了这一点，那么一定要考虑到在床面调平、床面探测、探针校准等过程中这种非指令性的Z轴运动。 `driver_TPOWERDOWN`和 `driver_IHOLDDELAY`也应该进行相应的校准。如果不确定，最好不要指定 `hold_current`。

source: Setting "spreadCycle" vs "stealthChop" Mode
zh_hans: 设置 "spreadCycle "与 "stealthChop "模式

source: In general, spreadCycle mode provides greater torque and greater positional accuracy than stealthChop mode. However, stealthChop mode may produce significantly lower audible noise on some printers.
zh_hans: 一般来说，spreadCycle模式比stealthChop模式提供更大的扭矩和更高的定位精度。然而，在某些打印机上，stealthChop 模式显著降低可听到的噪音。

source: Tests comparing modes have shown an increased "positional lag" of around 75% of a full-step during constant velocity moves when using stealthChop mode (for example, on a printer with 40mm rotation_distance and 200 steps_per_rotation, position deviation of constant speed moves increased by ~0.150mm). However, this "delay in obtaining the requested position" may not manifest as a significant print defect and one may prefer the quieter behavior of stealthChop mode.
zh_hans: 比较模式的测试表明，在使用stealthChop模式时，在恒速移动过程中，"位置滞后 "增加了约为整步的75%（例如，在一台旋转距离（rotation_distance ）为40mm、每圈200步（steps_per_rotation）的打印机上，恒速移动的位置偏差增加了约0.150mm）。然而，这种 "获得所需位置的延迟 "可能不会表现为明显的打印缺陷，人们可能更喜欢stealthChop模式带来的更安静的打印。

source: TMC interpolate setting introduces small position deviation
zh_hans: TMC插值设置引入了微小的位置偏差

source: The TMC driver `interpolate` setting may reduce the audible noise of printer movement at the cost of introducing a small systemic positional error. This systemic positional error results from the driver's delay in executing "steps" that Klipper sends it. During constant velocity moves, this delay results in a positional error of nearly half a configured microstep (more precisely, the error is half a microstep distance minus a 512th of a full step distance). For example, on an axis with a 40mm rotation_distance, 200 steps_per_rotation, and 16 microsteps, the systemic error introduced during constant velocity moves is ~0.006mm.
zh_hans: TMC驱动程序的 `interpolate` 设置可以减少打印机运动的噪音，但代价是引入一个小的系统位置误差。这个系统性的位置误差是由驱动器在执行Klipper发送的 "步骤 "时的延迟造成的。在恒速移动过程中，这种延迟导致了将近一半的配置微步的位置误差（更准确地说，误差是一半的微步距离减去512分之一的整步距离）。例如，在一个旋转距离（rotation_distance）为40毫米、每圈200步（steps_per_rotation）、16微步的轴上，在恒速移动过程中引入的系统误差是~0.006毫米。

source: For best positional accuracy consider using spreadCycle mode and disable interpolation (set `interpolate: False` in the TMC driver config). When configured this way, one may increase the `microstep` setting to reduce audible noise during stepper movement. Typically, a microstep setting of `64` or `128` will have similar audible noise as interpolation, and do so without introducing a systemic positional error.
zh_hans: 为了获得最佳的定位精度，可以考虑使用spreadCycle模式，并禁用插值（在TMC驱动配置中设置`interpolate: False` ）。当以这种方式配置时，可以增加`microstep`设置，以减少步进运动中的噪音。通常情况下，微步设置为`64`或`128`会有类似于插值的噪音水平，而且不会引入系统性的位置误差。

source: If using stealthChop mode then the positional inaccuracy from interpolation is small relative to the positional inaccuracy introduced from stealthChop mode. Therefore tuning interpolation is not considered useful when in stealthChop mode, and one can leave interpolation in its default state.
zh_hans: 如果使用stealthChop模式，那么相对于从stealthChop模式引入的位置不精确性，插值的位置不精确性很小。因此，在stealthChop 模式下，调整插值是没有用的，可以将插值设置再其默认状态。

source: It can also be useful to have that macro set the driver current before homing and set a new current after the carriage has moved away.
zh_hans: 使用宏在归位前设置驱动电流，并在滑车移开后设置新的电流，也会很有用。

source: [gcode_macro SENSORLESS_HOME_X] gcode: {% set HOME_CUR = 0.700 %} {% set driver_config = printer.configfile.settings['tmc2209 stepper_x'] %} {% set RUN_CUR = driver_config.run_current %} # Set current for sensorless homing SET_TMC_CURRENT STEPPER=stepper_x CURRENT={HOME_CUR} # Pause to ensure driver stall flag is clear G4 P2000 # Home G28 X0 # Move away G90 G1 X5 F1200 # Set current during print SET_TMC_CURRENT STEPPER=stepper_x CURRENT={RUN_CUR}
zh_hans: [gcode_macro SENSORLESS_HOME_X] gcode: {% set HOME_CUR = 0.700 %} {% set driver_config = printer.configfile.settings['tmc2209 stepper_x'] %} {% set RUN_CUR = driver_config.run_current %} # 为无传感器归位设置电流 SET_TMC_CURRENT STEPPER=stepper_x CURRENT={HOME_CUR} # 暂停，以确保驱动器失速标志被清除 G4 P2000 # 归位 G28 X0 # 移开 G90 G1 X5 F1200 # 打印过程中设置电流 SET_TMC_CURRENT STEPPER=stepper_x CURRENT={RUN_CUR}

source: When using sensorless homing on CoreXY, make sure there is no `hold_current` configured for either stepper.
zh_hans: 当在CoreXY上使用无传感器归位时，确保没有为任何一个步进电机配置`hold_current`。

source: If one wishes to reduce current to motors during print start routines, then consider issuing [SET_TMC_CURRENT](G-Codes.md#set_tmc_current) commands in a [START_PRINT macro](Slicers.md#klipper-gcode_macro) to adjust the current before and after normal printing moves.
zh_hans: 如果希望在打印预热时减少电机的电流，那么可以考虑在[START_PRINT宏](Slicers.md#klipper-gcode_macro)中写入[SET_TMC_CURRENT](G-Code.md#set_tmc_current)命令，在正常打印开始前后调整电流。

source: The `[DUMP_TMC command](G-Codes.md#dump_tmc) is a useful tool when configuring and diagnosing the drivers. It will report all fields configured by Klipper as well as all fields that can be queried from the driver.
zh_hans: `[DUMP_TMC 命令](G-Code.md#dump_tmc)是配置和诊断驱动程序的有效工具。它将报告所有由Klipper配置的字段，以及所有可以从驱动中查询到的字段。

source: In addition, almost all fields can be modified at run-time using the [SET_TMC_FIELD command](G-Codes.md#set_tmc_field).
zh_hans: 此外，几乎所有的字段都可以在运行时使用[SET_TMC_FIELD命令](G-Codes.md#set_tmc_field)进行修改。

source: Enabling "Stealthchop" mode
ko: "Stealthchop" 모드 활성화

source: By default, Klipper places the TMC drivers in "spreadcycle" mode. If the driver supports "stealthchop" then it can be enabled by adding `stealthchop_threshold: 999999` to the TMC config section.
ko: 기본적으로 Klipper는 TMC 드라이버를 "spreadcycle" 모드로 설정합니다. 드라이버가 "stealthchop"을 지원하는 경우 TMC 구성 섹션에 `stealthchop_threshold: 999999`를 추가하여 활성화할 수 있습니다.

source: It is recommended to always use "spreadcycle" mode (by not specifying `stealthchop_threshold`) or to always use "stealthchop" mode (by setting `stealthchop_threshold` to 999999). Unfortunately, the drivers often produce poor and confusing results if the mode changes while the motor is at a non-zero velocity.
ko: 항상 "spreadcycle" 모드(`stealthchop_threshold`를 지정하지 않음)를 사용하거나 항상 `stealthchop_threshold`를 999999로 설정하여 `stealthchop` 모드를 사용하는 것이 좋습니다. 불행히도, 모터가 0이 아닌 속도에 있는 동안 모드가 변경되면 드라이버는 종종 좋지 않고 혼란스러운 결과를 생성합니다.

source: A StallGuard capable TMC stepper driver (tmc2130, tmc2209, tmc2660, or tmc5160).
ko: StallGuard 지원 TMC 스테퍼 드라이버(tmc2130, tmc2209, tmc2660 또는 tmc5160).

source: It can also be useful to have that macro set the driver current before homing and set a new current after the carriage has moved away. This also allows a hold_current to be set during prints (a hold_current is not recommended during sensorless homing).
ko: 또한 해당 매크로가 원점복귀 전에 드라이버 전류를 설정하고 캐리지가 멀리 이동한 후에 새 전류를 설정하도록 하는 것이 유용할 수 있습니다. 이것은 또한 인쇄 중에 hold_current를 설정할 수 있도록 합니다 (hold_current는 센서리스 원점복귀 중에는 권장되지 않음).

source: When using sensorless homing on CoreXY, make sure there is no `hold_current` in effect for either stepper during homing.
ko: CoreXY에서 센서리스 원점복귀를 사용할 때 원점복귀 중 두 스테퍼에 대해 `hold_current`가 적용되지 않는지 확인하십시오.

source: The `[DUMP_TMC command](G-Codes.md#tmc-stepper-drivers) is a useful tool when configuring and diagnosing the drivers. It will report all fields configured by Klipper as well as all fields that can be queried from the driver.
ko: `[DUMP_TMC 명령](G-Codes.md#tmc-stepper-drivers)은 드라이버를 구성하고 진단할 때 유용한 도구입니다. Klipper가 구성한 모든 필드와 드라이버에서 쿼리할 수 있는 모든 필드를 보고합니다.

source: In addition, almost all fields can be modified at run-time using the [SET_TMC_FIELD command](G-Codes.md#tmc-stepper-drivers).
ko: 또한 [SET_TMC_FIELD 명령](G-Codes.md#tmc-stepper-drivers)을 사용하여 런타임 시 거의 모든 필드를 수정할 수 있습니다.

source: Can I use stealthchop mode on an extruder with pressure advance?
ko: pressure advance 기능이 있는 압출기에서 stealthchop 모드를 사용할 수 있습니까?

source: Many people successfully use "stealthchop" mode with Klipper's pressure advance. Klipper implements [smooth pressure advance](Kinematics.md#pressure-advance) which does not introduce any instantaneous velocity changes.
ko: 많은 사람들이 Klipper의 pressure advance으로 "stealthchop" 모드를 성공적으로 사용합니다. Klipper는 즉각적인 속도 변화를 도입하지 않는 [smooth pressure advance](Kinematics.md#pressure-advance)을 구현합니다.

source: However, "stealthchop" mode may produce lower motor torque and/or produce higher motor heat. It may or may not be an adequate mode for your particular printer.
ko: 그러나 "stealthchop" 모드는 더 낮은 모터 토크를 생성하거나 더 높은 모터 열을 생성할 수 있습니다. 특정 프린터에 적합한 모드일 수도 있고 아닐 수도 있습니다.
